# Проект 0. Игра 'Угадай число'

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Игра 'Угадай число'.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Создаём программу, которая угадывает число за минимальное количество попыток.

**Условия соревнования:**  
- Алгоритм загадывает случайное целое число от 1 до 100, которое нужно угадать (написать программу, которая угадывает число);
- Программа учитывает информацию: искомое число больше или меньше загаданное число.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуем**     
- Написание чистого кода на Python;
- Работу с IDE;
- Работу с GitHub.

### Краткая информация о данных
Целые числа от 1 до 100.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Создали алгоритм, случайным образом угадывающий загаданное число;
2. Улучшили алгоритм, применив метод уполовинивания диапазона искомого числа;
3. Создали алгоритм, считающий среднее количество попыток при 1000 повторений.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Наша программа угадывает число в среднем за 5 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
- Создали программу, которая угадывает число за минимальное количество попыток;
- Практиковали написание чистого кода на Python;
- Практиковали работу с IDE;
- Практиковали работу с GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по данному проекту оказалась Вам интересна и/или полезна, то я буду  Вам очень признателен за оценку репозитория и профиля ⭐️Star!
