# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
В нашем распоряжении база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru. 
Файл с исходными данными можно скачать [здесь](https://drive.google.com/file/d/10EU8YFvOgHy0y58RUHHWqU1kFgLOJ6cQ/view?usp=share_link).

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Проблематика: часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме. Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить.

**Что практикуем**     
- Работу с данными (чтение, очистка, преобразование, визуализация);
- Написание чистого кода на Python;
- Работу с IDE;
- Работу с GitHub.

### Краткая информация о данных
Датасет предстлвляет собой csv-файл с информацией из резюме соискателей в форме таблицы.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Базовый анализ структуры данных;
2. Преобразование данных;
3. Разведывательный анализ;
4. Очистка данных.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате был получен датасет, пригодные для последующего построения модели, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
- Практиковали работу с данными (чтение, очистка, преобразование, визуализация);
- Практиковали написание чистого кода на Python;
- Практиковали работу с IDE;
- Практиковали работу с GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по данному проекту оказалась Вам интересна и/или полезна, то я буду  Вам очень признателен за оценку репозитория и профиля ⭐️Star!
