# Проект 3. EDA + Feature Engineering. Соревнование на Kaggle

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
В нашем распоряжении данных об отелях, выгруженная с сайта поиска вакансий booking.com. 

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Представьте, что вы работаете дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

**Что практикуем**     
- Раведывательный анализ данных (EDA);
- Очистку данных;
- Визуализация данных;
- Проведение статистических тестов;
- Создание моделей машинного обучения;
- Оценку результатов предсказаний;
- Написание чистого кода на Python;
- Работу с Kaggle;
- Работу с IDE;
- Работу с GitHub.

### Краткая информация о данных
Данные предоставлены датасетом, в котором содержатся сведения о 515 000 отзывов на отели Европы. Модель, которую будем обучать, должна предсказывать рейтинг отеля по данным сайта Booking на основе имеющихся в датасете данных.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Знакомство с данными;
2. Раведывательный анализ данных;
3. Очистка данных;
4. Преобразование признаков;
5. Создание новых признаков;
6. Обогащение данных информацией из внешних источников;
7. Применение модели обработки естественного языка;
8. Проведение статистических тестов;
9. Применение модели "Случайный лес";
10. Оценка результатов предсказания по метрике MAPE;
11. Сабмишн предсказания на Kaggle.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Подготовили данные и обучили на этих данных модель машинного обучения, которая предсказывает рейтинг отеля с погрешностью 12.27% (MAPE).

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
- Практиковали раведывательный анализ данных (EDA);
- Практиковали очистку данных;
- Практиковали визуализацию данных;
- Практиковали проведение статистических тестов;
- Практиковали создание моделей машинного обучения;
- Практиковали оценку результатов предсказаний;
- Практиковали написание чистого кода на Python;
- Практиковали работу с Kaggle;
- Практиковали работу с IDE;
- Практиковали работу с GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по данному проекту оказалась Вам интересна и/или полезна, то я буду  Вам очень признателен за оценку репозитория и профиля ⭐️Star!
