# Проект 7. Прогнозирование продаж по временным рядам.

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Мы будем использовать реальные данные о продажах сети магазинов Favorita из Эквадора, чтобы построить модель для прогнозирования продаж. 

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Решаем задачу прогнозирования объема продаж товаров, продаваемых в магазинах Favorita.

**Что практикуем**     
- Раведывательный анализ данных (EDA);
- Очистку данных;
- Визуализация данных;
- Проведение статистических тестов;
- Создание моделей машинного обучения;
- Оценку результатов предсказаний;
- Написание чистого кода на Python;
- Работу с Kaggle;
- Работу с IDE;
- Работу с GitHub.

### Краткая информация о данных
Обучающие данные (train.csv), включающие временные ряды признаков store_nbr, family и onpromotion, а также целевой признак sales.
Дополнительные данные о праздничных днях (holidays_events.csv).
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Загрузка и ознакомление с данными;
2. Обработка и очистка данных;
3. Применение статистические методы для анализа данных;
4. Применение инструменты визуализации;
5. Применение машинного обучения и глубокого обучения;
6. Заключение.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Подготовили данные и обучили на этих данных модели машинного обучения и глубокого обучения Naive (Naive, Seasonal Naive, Seasonal Window Average, Window Average), ARIMA, Scikit-learn (Random Forest, Extra Trees), LightGBM, XGBoost, Prophet, GRU, LSTM, N-BEATS, DeepAR, - среди которых лучшие прогнозы по 4 из 5 семейств товаров продемонстрировала модель Prophet.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
- Практиковали раведывательный анализ данных (EDA);
- Практиковали очистку данных;
- Практиковали визуализацию данных;
- Практиковали проведение статистических тестов;
- Практиковали создание моделей машинного обучения;
- Практиковали оценку результатов предсказаний;
- Практиковали написание чистого кода на Python;
- Практиковали работу с Kaggle;
- Практиковали работу с IDE;
- Практиковали работу с GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по данному проекту оказалась Вам интересна и/или полезна, то я буду  Вам очень признателен за оценку репозитория и профиля ⭐️Star!
